아 woo 5
으 으 으
안녕하십니까 가두리 영상 심리상담 처소 장송 성남 중 빕니다
다른 사람들의 계속 올까 봐 전전긍긍 하는 사람들이 있습니다
속구 난 뒤에 하나님을 원망하기도 합니다
왜 내가 성능 걸 보면서 가만히 보고만 계시냐 고 항의하는 것이죠
물론 성능 곳은 억울한 일입니다
그러니 억울한 일이 일어나지 않게 막으려면 어떤 모음도 시도하지 않으면
됩니다
과장 통 길은 절대로 가지 않고 계획이 없던 지금 적인 일은 절대로 하지
않으며 항상 원리 원칙에 따라 살던 대로 설명됩니다
하지만 이렇게 다람쥐 쳇바퀴 돌듯 살다보면 삶은 단조로워 지기 시작
짜증이 나고 무기로 계신다는 것이죠 심지어 냉소적인 되기도 합니다
내안의 열정 다 쉬워 버리고 마치 무 맛이 나는 배 처럼 살게 됩니다
살다보면 대로 배신도 다하고 속는 것도 감수할 필요가 있습니다
죽은 듯이 단조롭게 설명 볼까
배신과 설계 없에 한번도 다자 않고 살기는 어렵습니다
읽는 호기심이 많은 전쟁입니다 그러므로 간 졸업 때만 살 수 없습니다
만에 하나 세상에 속을 수 있어도 언제나 새로운 인간 관계를 추구하는
것이 인간의 숙명
그러므로 배신당한 자신을 바보같다고 질책 하지 말고 털고 일어나서 또
새로운 것을 찾아 나서 실 필요 하십니다
그래야지 인생이 풍요로워 집니다
나의 삶을 개선시킬 사람은 나쁜 입니다
행복 원대한 에 달려있지 외부 조건에 의해서 좌지우지 되는 것이 아닙니다
내가 긍정적인 방향으로 바뀔 때 다른 사람들도 나를 따라서 변화됩니다
다른 사람들이 내사를 개선해주고 나를 행복하게 해주기 위해서 내가 원하는
대로 그렇게 살아 주지는 않습니다
그러므로 다른 사람들을 원망하지 원망하면서 시간을 낭비하지 마시길
바랍니다
차에 그럴 시간에 행동하는 것이 중요합니다
움직일수록 눈에 보이지 않는 불안은 줄어듭니다
생각 에서만 몸을 자국 무엇인가를 할 때 그것이 비록 작은 잃을 지라도
안도감을 갖다 주는 것입니다
위험을 인지하고 그에 대응을 행동하도록 준비할 수 있기 때문입니다
내가 내 자신의 문제
이렇듯 체격 의식을 갖고 행동하면 다른 사람들도 긍정적으로 반응합니다
머뭇거리지 않고 발걸음을 때면
정서적인 지지자들이 생긴다는 것입니다
아 자 시인성 복면 이미 전해드리는
정동진 절터에서 라는 시 아닙니다
주인없는 절에서 동해를 바라보니 이 썰 사람은 없고 들렀다는 사람들이
마라
고요 깨뜨린 술병들이 수평선 쪽으로 밀려 나가 돌아오지 못한 는지
그래도 약사여래 는 아침마다 햇살 함께 아픈 이들을 찾아 길 떠나는 g
지나는 길에 약수 한모금 마신 중생 생겨도 돌아가는데 모습에 건강한 파도
썰어
바다에서는 하늘과 바다를 가르는 이사의 칼날이 수평선에 걸리고
숨진 부안 물방울들을 절 타래 바위로 돌려 보냈는데
파도에 높이의 모든 것들 원에도 가시지 않을 것 같은 아쉬움
기도해야 할 사람보다 지나가다 들른 사람이 많아 빈 철 턴을 허은 속을
파도소리 로 채운다
무슨 사연이 있었을까 대웅전은 남쪽을 향해 있고 약 쌓여 되는 도 년을
바라보고 있다
강복 뜰이 것입니다 좀 하셨나요 성부와 성자 성령께서 우리 교우들에게
축복을 내려 주시오
길이 머무르게 써서 아멘 홍성남 쉬운 게 없습니다